`Yağmur mevsiminin sonunu önceki yıllara göre daha erken karşılıyoruz. Yazın yakında geleceğini hissettiğimiz bu günde, herkesin sağlığının yerinde olmasından memnuniyet duyuyorum.`
`Watanagashi mevsimi nihayet geldi çattı.`
`Köy meclisinin yardımlarıyla bu festivalin harika bir hale geleceğine inanıyorum.`
`Ayrıca birkaç konuda herkesin yardımını rica ediyorum...`
`1. Çarşı ürünleri toplanıyor!`
`Köy sakinleri, büyük ilgi toplayan Hinamizawa büyük çarşı sergisinde ürünlerini sergileyebilirler.`
`Tüketilmemiş hediyelerden kullanılmış giysilere kadar her şey kabul edilir!`
`Lütfen, ham ürün getirmeyin.`
`İletişim: Makino - Tel (X) XXXX`
`2. Ufak Festival Davul Dansçıları Aranıyor!`
`Özenli koreografileriyle tanınan ünlü "Ufak Festival Davul Dansçıları" grubu Shoufu Sosyetesi, son dakika katılımcıları alıyor.`
`Gösterişe meraklı ilkokul ve ortaokul öğrencileri arıyoruz!`
`İletişim: Kimiyoshi - Tel (X) XXXX`
`3. Bağış kabul ediyoruz!!`
`Bağışları 1.000 yen'in katları olarak kabul ediyoruz.`
`Her 1.000 yenlik bağış için bir içecek kuponu kazanacaksınız!`
`İletişim: Sonozaki - Tel (X) XXXX`
`Festivali iyileştirmenin yolları için önerilere her zaman açığız.`
`İlginç bir düşünceniz varsa, (X) XXXX numaralı telefondan Kimiyoshi'yi çaldırın!`
`(Kesikli çizginin altında 200 yenlik bir içecek kuponu bulunmakta.)`